  三爷的故事

  三爷回忆着过去：“当我意识到自己是双性的人的时候，大概是15岁，村里面的人都知道我不太正常。所以，我很早就去城里打工就很少回村子里了。在城里，我跟了位姓张的老师傅，是洪门帮会的重要成员，当时的洪门已经分散为很多个社会团体了，
  洪门的大部分活动资金除了”社会募捐“就是盗墓，张师傅就是一名盗墓贼，他教了我很多盗墓的本事。“ 说道这里三爷猛地抽了口烟，烟头的火光变得浓烈起来，烟雾也弥漫起来，吴道看向三爷，只见三爷面色发青，
  额头瞬间爬满皱纹，五官开始狰狞，似乎三爷变成了另外一个人。
  
  “荒谬的是，我最后杀了他，”三爷突然开口。 
  
  吴道听到这里，倒吸一口凉气，忍不住给自己小心翼翼地点了根烟。
  
  三爷瞧了瞧吴道一副怂包样，轻蔑地笑了地说道：”盗墓一般都是叔侄下墓，因为在盗墓的过程非常危险而且所得之物的价值可能非常高，所以不会和至亲之人或者不熟之人下墓，叔侄就是最好的搭配。那时，我师父的亲戚都死光了，但他新发现的墓穴非同一般，就不得不带我下墓。“
  
  吴道后背开始发凉，他有种不好的预感，心想：三爷跟我他说那么多，不会是想杀他吧。但他更好奇，张师傅是带他们下哪个墓，非得逼三爷把所有人都杀了。
  ，不经地问道：”你们是盗谁的墓？“
  
  “应该是秦国某个帝王的墓。也只是有可能，我精通五行八卦，从墓穴的阴阳布置格局风格来看，应该出自秦国的阴阳家之手，墓穴规模之大，有H市那么大的范围。”
  
  “就算秦始皇的墓，也不至于让你激动的把所有人都杀了啊”

  ”你懂什么？我是那种为了钱杀人的人吗？我也第一次下如此大的墓，里面没有出现传说中僵尸怪物，但是各式各样的虫子和诡异的陷阱让我们一行人举步维艰。一般人基本瞎逛一会就不知不觉的死了。我掌握阴阳素术，领着一队人饶了7天才来到墓中心，其实只有我知道我们没有足够的食物补给了。
  其他人忙着给棺材那开棺，只有我偷偷拿了食物和武器躲到一旁。我远远看着，棺材开的一瞬间，就被一股浓重的霉臭味给震得头晕目眩，慢慢我晕倒了，当我醒来的时候是在外面，就剩我一个在躺在入口的位置，在我的记忆里，其他人都是被我活活咬死在主墓中。“

  “那你为什么要咬死他们？” 吴道非常疑惑且质疑。

  “我记不起来了，而且我就算要杀他们也拿刀压，我为什么要咬死他们呢？”  三爷一脸疑惑着。

  吴道不禁想起，三爷啃咬猥琐过他的那根猥琐男的场景。“你是不是有双重人格？”

  “这个嘛，是有人说过我曾经突然变成另外一个人。嘿嘿，有可能是鬼上身。我这么聪明的人应该不会有双重人格吧。” 

  “这跟聪明没关系吧，你最好是找个心理医生看看！早发现早治疗。”

  三爷缓缓转身背对吴道，突站起来摇着头，回头一双嗜血般的眼神死死地盯着吴道 “太晚了。嘿嘿” 这声音能刺透人的骨髓。

  吴道瞬间头皮炸开，手脚不由自主的哆嗦着，手里的烟跟随着抖动一晃一晃，就这样两人对视了好长时间，不知不觉吴道手里的烟头烧尽烫到手指，大叫了一声，
  赶忙把烟头丢一旁，慌忙拍打身上烟灰，两只手突兀抓住了他的肩膀，他愣了一回，缓缓地抬头，三爷的眼神又再次和他对上，这次三爷眼里没有嗜血，而是满满的柔情还带浅浅的泪水在打滚，
  
  吴道一下子意识到什么了，这一切都超出他承受范围了，一把甩开三爷冲出外面，大喊：“妈了个蛋，三种人格，还说自己不是变态，你特么到底经历了什么。”

  在外边守着的斯文哥一把拦住吴道,好奇问道：“什么三种人格？谁是变态？”

  吴道回头看看厕所，又看看斯文哥，确定自己安全后，一屁股坐地上，跟斯文哥拿了根烟啪啪地抽了起来。

  “你跟着三爷多少年了?知道他多少事情？” 吴道缓了口气，抬头看着斯文哥问道。

  “你是不是看到什么了？” 后面传来三爷的声音。

  还没等着吴道反应过来，三爷一把抓着吴道领了起来，身上爆发出一股强势的气息，一种不允许违抗的威严，命令道： “今天你听到的看到的，都不允许跟任何人说。以后会再跟解释的。”说完吧吴道丢到一旁，冲冲地离开。

  吴道趴地上久久才松了一口气，旁边的斯文哥丈而摸不着头脑，看着三爷远去，他还是第一次看到三爷发出这种威严的气势，那是一种王者的气势，感觉自己想蝼蚁，从心底不由自主想去膜拜。还好他体格强健，要是一般人已经被这股气压爬倒在地了。
  他知道三爷非一般人，也重来不打听三爷的事情，平时也就跟三爷抽抽烟吃吃饭，其实在一起说话的次数也很少，以前在他心三爷是问号，现在则是大大的惊叹号。

  斯文哥什么也没说，而是默默地把吴道扶起来坐着，两人背并肩而坐背对着夕阳，在厕所的走道边椅子抽着烟，只有两只手时不时的抖着烟灰，就这样一根接一根。







我有了
    
    这天，太阳格外的浓烈，知了知了也勤快地鸣叫着。吴道和三爷躲在图书室吹避暑，奇怪的一幕，吴道津津有味地读书，在吴道旁边侧坐的人是三爷，一手托着下巴，静静地温柔地看着吴道，时不时还给吴道扇风。
吴道要是回头看一眼定会一阵恶心，因为三爷此时的动作有一丝丝暧昧。三爷的身体越靠越近，吴道感觉身体越来越热，就在意识三爷又贪恋自己身子，开口正想大骂，三爷食指按到吴道嘴唇上，“我有话跟你，你要做好心理准备。”

   “有事情你快说吧，这也不是你在我身上摸来摸去的原因啊！” 说着吴道示意三爷把游离在吴道的手拿开。

   “呵呵，我有了！你这个死鬼！” 三爷瞬间红了脸，吴道愣了，虽然已经习惯了三爷一会男人一会女人的，但每次听到三爷这种女人的讲话方式和这张脸一对比，不禁一阵反胃。
不过，缓和一番后，吴道脑袋突然翁的一下，感觉被原子弹轰炸一波，五味杂陈，他现在的心情估计比所有要做爸爸的男人心情更复杂把，毕竟他的女人是个超级大变态，一会男一会女的，还是双性人，多重人格，下体还有三个蛋。
生出来的孩子又可能是什么怪物，再说他们这还是在监狱.....

   三爷见到吴道脸色一会白一会青的，也猜测到吴道内心的想法，便说道：“你放心吧，我要是在监狱里生孩子的话，太惊世骇俗了，为了避免不必要的麻烦，等肚子在大些的话，我准备出去吧孩子生下来。”

   吴道不同意思的道：“你要越狱？万一有个闪失岂不是一失两命。” 

   三爷霸气地说道：“我想走，就凭这里的人手拦不住我！” 

   “那你是要硬杀出去。”

   “我干嘛要杀出去呀，肯定是要大摇大摆的出去。因为我的刑罚都是假的，外面仇家太多，躲在监狱里面比较安全而已。”


   “那你出去，岂不是很危险！”


   “为了我们的孩子，我总不能这辈子都躲在监狱吧。是时候该出去了，这是劫数，躲是躲不过的。” 三爷说完就抚摸起自己的肚子。

   吴道试探性也去抚摸三爷的肚子，见三爷没有拒绝，也大胆的爱抚着这个满肚脐都是毛的大肚子 ，“孩子又不是你一个人的，我可是孩子的爸爸，我总不能什么都不做把。”

   
   三爷内心复杂的看着吴道,"你还是在监狱里面好好呆着吧，你在怎么减刑也得一年后才能出来。减刑方面我会帮你处理的。"

   吴道点点头，没有去反驳，又想起一个问题："你能算出孩子是男是女吗？"


   三爷打俏地说“那你喜欢男还是女的？”

   “不会还是双性的吧，我希望是个女儿。”

   “是男是女肯定是算不出来的，要是个男的该多好，长大了就能保护我，女儿就是泼出去的水。”

   ........

   监狱的图书馆里，两个男人依偎在一起，两只粗大的手抚摸着一个长毛的大肚皮，打情骂俏着...




混世魔王出生
   没有三爷的监狱，真的变得孤独了。一年多以来，一直受到三爷的照顾和教诲，很难想象要不是那天三爷拉他入伙，他的人生到底如何，虽然三爷一脸胡渣，但不知从什么时候起，在吴道的眼里，三爷的是温柔似水的，况且三爷有了他的孩子，荒谬无比的事情发生在自己头上，一时间没有办法接受，他也慢慢去面对这些现实的事情，孩子以后生出来的母亲是个面胡渣样子的男人。
一想到此，他头疼无比，该怎么面对朋友该怎么面对家人？果然，吴道还是无法摆脱这些世俗的目光。每当吴道遇到解不开的难题时，便会运转起呼吸法门，让内心慢慢平静，唯有内心的不被干扰才能客观的面对问题，正当吴道要进入冥想状态时，斯文哥急匆匆从远处跑来，大喊：“三爷来电话叫你明天下午必须到预定的地方，他派人接你。”
  吴道心里一惊，怎么那么快就要生了，不是十年怀胎吗？早产了？ 不管那么多了，先去找曹大哥想办法出去再说吧，于是让斯文哥跟随他到曹大哥的办公室。
  
  “曹大哥。小弟有个重要的事情必须得出去几天，你得给我帮忙给我批几天假期呀。”

  “啥情况呀，吴老弟，什么事情能把你弄得火急火燎的，需不需大哥帮你在外面处理？” 老曹打着官腔，虽然明知吴道不会逃跑，但避免万一，能事先问清楚一二，后面万一又个好歹也有机会补救。

  “我孩子要出生了！你就批过了吧，很急很急。” 

  “什么？孩子要出生了？你特么的在监狱里面呆了一年多，你确定孩子是你的？” 老曹两手一撑桌子，直接蹦起来了，眼里看吴道的眼光都是绿油油的。

  “这个你就别管了。” 吴道无奈又可气地说

  老曹惊愕地瞪圆了双眼，怔怔地看着吴道，又摸了摸吴道的脑门，确定没发烧，摸这下巴思考了一会，好像想到了什么，焕然大悟地给吴道竖起大拇指：“吴老弟果然英雄豪杰，令曹某佩服。”

  吴道愣愣摸不着头脑，这货到底想明白什么东西，还给我竖大拇指，不耐烦地逼问到：“你丫的，给不给批啊。别啰嗦，我明天就要出去。”

  “没问题，给你批几天假期，但是你得给我保证在外面惹事情。闹太大别说你了，我都自身难保。” 说着，拿出请假条盖章签字，递给吴道：“去找看大门的登记一下就可以了。”

  “谢了！老哥。”吴道接过请假条道谢后就急不可待的冲了出去。

   顺利拿到请假条，吴道匆匆打包好几件衣服就直奔监狱大门。
   
   站在门口的门卫要吴道请示文件才允许放行，吴道恭敬地递给门卫请假条，门卫经过一层层确认后，给吴道一块定位表绑在脚上，并叮嘱不允许超出一定范围。
   
     就这样简单地跨出监狱大门，这也是吴道第一次出去，他内心五味杂陈，大门外烈日阳光是自由的，
   一草一木是自由的，鸟儿知了是自由的，吴道回头再看看监狱大门，一种厚重阴森感压迫感袭来。

   监狱在郊区，吴道只能拿起事先准备好的手机叫了辆车过来，没几分钟，的士来了，司机一眼瞧见是客人是一名平头男，衣服整洁，带副厚厚眼镜的男子，而且是在监狱这附近叫的车，就猜到吴道是名劳改犯。就很不情愿勒令吴道快点上车，不然就开走了。
吴道一向脾气很好，在加上心情很好，并没有意识到，从监狱里面出来的人，会被大部分人歧视。

   一上车，司机冷不丁地说道：“今天真晦气，第一单就接到你这种人。”

   吴道一皱眉，觉得有点不自在，“师傅，带我去亚里湾。” 亚里湾是高级富人区，住那里的人都是非富即贵。

   司机大哥疑惑地道：“你去亚里湾？”

   吴道再看看三爷留给他的信息，确认到“没错，就亚里湾，龙腾大酒店，麻烦了师傅。”

   司机大哥不悦地看了吴道一眼，觉得吴道并没有耍他，态度似乎变好了一些，改口道：“兄弟，那里是郊区哦，费用有点贵哦，要另外加100，你看可不可以。”

   “没问题。”

   “那行，这就走了。”
   
  一路上，吴道翻玩着手机里新出的各种软件，司机师傅似乎开车疲的慌，想找吴道讲话，操这极其不标准的普通话说道：“兄弟呀，你这是请假出来的还是放出来的。”

  吴道一愣，不知道司机师傅问这个是什么意思，也懒得去想就回到：“请假的，怎么了？”

  “请假？你请假出来的，能跑那么远地方？”

  “额。很远吗？他们有说不能跑太远，我具体也不知道太远是多远” 吴道好奇的问道。

  
  司机大哥无语了，这特么的自己带着个犯人跑那么远，会不会被抓啊，于是就劝起吴道：“我们这都开了一个多小时了。你说远不，要不然，我们回头吧，回头是岸兄弟，我劝你是别有逃跑的心思，你能跑到哪？”

  “我可没有逃跑呀。你可别乱说。我就跑远点，你开你的车，放心吧。不会牵连到你的。”
   
  “兄弟呀，这不是牵不牵连的意思懂吗？我是本分人，我上有八十老母，下有妻儿子女都靠我一个人开的士吃饭。要是被牵连进去，我这些妻儿老母该怎么办呀...” 司机大哥霹雳吧啦的一番诉苦。

  吴道这么聪明哪里不知道司机的意思，便说道：“你到那边，我再给你多300可以了吧。"

  司机大哥一听这话，假装为难至极地说：“这也不太好吧。不过我看兄弟你也不像是那种人，我就信你一回。”

  一脚油门，车子噗噗的漂移起来。措不及防的吴道被甩在后车位，慌忙中才抓住把手稳住，心理不由得好笑，虽然他在监狱里面坐了一年牢，世界依旧没变。
  
      

   
   



  






  

  
